bling嘅Michael星熠熠
十個Tattoo，創造力量同幻想
護嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的蹦炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
薄荷層層天空裏
哥德黑森林，趕也趕不了
人人騎着馬奔向，心中帶着笑
喇叭噚噚，天窗裏熱熱地呼叫
興奮熱情，哈開心
失物要交畀警察
喂，牽掛嗱？
哎吔，嗰個小蜜咪咪叫佢出去
佢就一定要開門㗎啦
喂，逼到我一命都係㗎喇
小西，返學喇
好嘈啊，你好
都話咗唔好咁大聲叫我㗎啦
噉我會覺得唔好意思㗎
快啲行啦…
跳…
兔仔跳
小雲真係好犀利啊，一朝早就咁有活力
冇錯係啊
唔等你喇，小雲
我發現咗錢啊
做得好啊，小雲
係個500円嚟喎
欣宜用佢嚟買果汁飲啦，唔可以啊
路上執到嘅嘢，唔可以據為己有
要交畀警察㗎
交畀警察？
好孩子唔可以貪心，一定要老實為
好孩子？
你真係吖，係咪傻咗啊？
喺度扮晒正義
我唔係扮正義啊
係警察…
有冇緊要事要揾警察啊？
呢把聲咪係啊
出現喇
係嗰個四眼妹啊
喂…
噉樣算唔算係超速啊？
唔理得咁多㗎喇
因為收尾冇踢到㗎
嗱，我頭先執到錢啊
哎吔
真…真係好乖
佢係咪畀人贊啊？
好嘢啊…
喂，我畀人上嚟關孩子啊
好嘢
哎吔
噉咪幾好
耶
好喇，第一節課堂
就係村裏面的好孩子呢個課題嘞
係
我最討厭呢一堂要聽埋啲噉嘅嘢啊
好喇，今日嘅好孩子係…
好孩子啊，好孩子
路上執到嘅嘢，記住一定要交畀警察
知唔知道啊？
係
好，大家都係一個好乖嘅細路啊，係
你估我哋而家仲係讀緊幼稚園咩？
老師，小雲今日喺路上執到500円
之後將啲錢交咗畀警察啊
你真係好乖啊，好抵贊啊
好
係噉大家都要過嚟摸下
小雲同學嘅頭稱讚下佢吖
摸啦…
本書跌咗落地啊，係地下嘅生物
積澱小韻同學
唔該晒你啊，執到喇…
警察…
佢做咩啊？
你咪係小韻？
你好，做咩啊？
呢個時間唔係返咗學㗎咩？
係因為我頭先喺地下執到件失物
所以要將件失物交畀警察啊，好乖喎
不愧係小雲啊
我要太郎同小熊兩個向你學習下先得
好孩子？
噢，當然係好孩子啦，好啦
你咁乖要獎勵下你，叔叔畀100分你
得到100蚊啊
電法喇，電法
無從都要電法
無從都要…
你好啊
有冇搞錯啊？
突然間飆出嚟都有𠸏？
我畀你嚇咗一跳啊
一跌落地？
跌落地又點啊？
真係麻煩
警察…
喂…
你做乜嘢啊？
小心啲啊
我決定要搬走
警察…
有冇緊要事要揾警察啊？
警察先生
哎吔，係邊個啊？
又係嗰個女仔？
警察先生
嗱，係地下嘅失物喇
佢都係地下嘅失物
而家我邊一忽似地下嘅失物啊？
真係冇啲禮貌
喂喂
我係咪好孩子啊？
喂
係咪啊？
係啊，係好孩子，係真㗎？
係真㗎
你點解要讚佢啊？
噉樣佢一定會再嚟㗎噉你呢？
你又點啊？
唔通你夠膽縮手教訓佢咩？
唔好講咁多啊
唔該叫你哋嘅阿頭嚟見我啊
好孩子…
係吖？
跌喺地下嘅生物啊
事態好緊急啊
快啲走啊，嗰個麻煩四眼妹
會將執到嘅失物交畀我哋㗎
再唔快啲嘅話
遇到佢一定會好大件事㗎
你哋究竟喺度講乜嘢啊？
乜有人執到失物交畀你哋
唔係件好事嚟咩？
點解你哋咁驚話要即刻走啊？
處長啊，今次唔講得笑㗎
變相先生
哎吔，嚟喇
小妹妹，阿米爾都唔係神棍嚟㗎
快啲攞去祠堂中舉喇
你同佢講咩都冇用㗎，佢唔會聽你講㗎
處長
你再走埋你嗰度，即刻去，無理
哼
冇辦法唯有開槍射佢
快啲走啊…
喂，你哋有…
唔好啊，冇抌低個人㗎
哎吔，開門喇…
你喺呢度等我開門喇，快啲開門喇
喂喂，我係咪好孩子啊？
係，係好孩子
我好憎啊
好啦
你太水皮喇，距離太遠喇
要噉先啱，明白未？
有馬嚟揾警察…
邋遢你…
唔得啊，羅德里奎茲，有人睇住㗎
唔緊要喇
羅德里奎茲，你真係好心急㗎
日光一拍咁黐住
但係點解我又會識唔到女朋友㗎呢？
我係天才博士，又靚仔
可以話完全冇缺點
真係唔明啊，係啊，就係噉啦
你睇下嗰邊
係喇，我明白，係因為我太過靚仔
所以啲女仔見到我就驚咗定啦
喂…覺唔覺嗰個人好靚仔啊？
哎吔，係喎，話好靚仔啊
噉佢一定有個好靚嘅老婆啦
係啊，冇錯啊，我都覺得係噉啊
原來係噉，真係噉啊
太過靚仔係一個問題嚟㗎
但係，天才唔止得一個靚仔
我都冇辦法𠸏
不過因為噉而識唔到女仔
你真係好困擾
哎吔，你做咩失驚無神
亂咁開槍啊吓咗我一跳啊
因為你做緊啲犯法嘅事
先至會嚇一跳㗎啫，呢位咩話？
我做犯法嘅事？
為例泊車
你如果即刻交罰款嘅話
就可以畀個半價你
喂，你係咪傻咗啊？
我係大人嚟㗎，點會坐三輪車啊？
你唔好詐傻扮懵啊
我有充足嘅證據先告你㗎
你講咩啊？
你有證據？
咩證據？
講嚟聽下
你隻腳嘅長度同三輪車好吻合
咩話？
竟然話我隻腳嘅長度係證據？
長度係40.5cm
呢樣係決定性嘅證據
你冇可能再狡辯啦，你真係揾嘢嚟搞啊
我唔講你睇清楚啦，我隻腳不知幾標準
比其他人短咗少少吒嘛
好嘢
因為頭先嗰兩個人…
再加埋非禮罪
話你到底話邊個非禮罪？
你係女性師傅？
我而家唔單係陪你個傻女警電啊
我而家好唔得閒啊
你走親我就開槍，唔得喎…
哎吔，真係嘎？
完全唔關我事㗎，你唔好冤枉我啦
我會開槍㗎
哎吔，架三輪車係我㗎
都話係你㗎啦
不罰款可以分期付款
無論點你都要交㗎喇，哎吔，點會噉㗎？
電花啦，電花，毛蟲都要電花
Let's go
哎吔，好嬲，我好嬲啊
冷靜啲啦，雖然都唔知發生咩事
但係你冷靜啲先
噉樣我仲點可以冷靜啊？
係
激嬲咗個超級天才科學家
唔會有好結果，我一定畀佢離開佢去睇
正好喇
嘩，真係好快喎
嗰啲係咩嚟㗎？
你睇住，飲咗呢啲嘢之後
喂
點啊？
係透明人啊
運氣伏你，只要除咗衫，就睇唔到我㗎
睇唔到我嘅話
佢亦都唔會用機槍向我掃射啦
但係，你仲有條底褲未除喎哎吔，蠢材
除埋條底褲嘅話，我會怕醜㗎
好啦，我出去喇
可惡啊，佢到底走咗去邊呢？
呢啲曲奇係我為羅德里奎茲你努力整㗎
羅德里奎茲你食到咁大聲
係咪好好味呢？
噉今次就食兩件啦
多謝喇
好想行啊
好美味嘅煨番薯啊
新鮮熱辣嘅煨番薯
有冇人要買番薯啊？
身為宇宙大王
竟然要喺地球度買煨番薯真係辛苦啊
買到太空船之前要人來喎
哎吔，請問大王究竟咩事啊？
哎吔…
大王啊，你做乜嘢啊？
應該我問你做乜嘢啊？
頭先你做咩咁大力打我個頭啊？
哎吔，大王啊，我點會做啲噉嘅事啊？
呢度除咗你仲有邊個喺度得㗎？
真係唔係我做㗎你大王啊
哎吔，唔好啊
好好玩啊，好玩到收唔到手啊
係山吹老師
一、二…
莎翠老師今日好靚啊，係喎
我而家係透明人嚟喎
可以好大膽噉接近佢喇
哎吔？
點解會有底褲同鞋喺度𠸏？
係咪失物呢？
竟然留低條底褲喎，老師
底褲都識講嘢？
哎吔，嚇咗我一跳啊
哎吔，我頭先掂到老師，哎吔，嘩
耶
係小雲佢哋喎
聽講村平先生噚日畀人誤會係色狼啊
又畀人誤會？
不過佢噉嘅款又好難畀人誤會𠸏
竟然咁大膽事啊，訓練迪斯特
哎吔，好乖啊
做乜嘢啊？
小熊，你搞乜嘢啊？
點解會噉㗎？
好啦，跟住到小雲
使唔使先得咁多張啊？
你哋係咩嚟㗎？
係咩嚟㗎？
係底褲啊
哎吔，弊喇
我想走啊
唔好走啊
哎吔
打中咗啊
哎吔，可惡啊，我會記住佢哋㗎
係啊，係嗰個女警
你做咩啊？
唔好嘢喺度停拍㗎
你叫咩名啊？
先生，我問你叫咩名啊？
係喇
我竟然忘記咗
我係要向呢個女警報復㗎
我要喺條塊面度寫「蠢材」兩個字啊
哎吔
係咪撞到啲乜嘢啊？
由得佢啦
佢超速㗎
冇事啊
我返嚟喇
係噉無奈阿姨啊，你好煩啊
你個小混賬啊，行開啲
你好，我係小雲啊，博士
睇下細個咗少少嘅山吹老師嚟咗啊
好嘢啊
細把？
就係身形都細咗嘅山吹老師啊
喂喂，你講乜嘢啊？
下一集嘅IQ博士係
「小聲嘅惡作劇」
「同小雲幫手買嘢」，唔好錯過啊
一齊揾多啲啦